Bir sonraki hastam kim?
Benim odam mı?
Nasıl oldu da buraya geri döndüm?
Hatırlıyorum da, batıdaki köyde bir salgın çıkmıştı...
Bulaşıcı bir hastalık.
İlaçla tedavi edilebilirdi,
ama ilacı alacak paraları yoktu.
Bize ilaç gerekmez, Doktor.
Hepsini sihirle iyileştireceğim!
Uyandın mı?
Şükranlarını hekime ilet.
Bayıldığında sırtında taşıdı seni.
Bayılmış mıyım?
Sihrin tükenmişti. 13 kişiyi aynı anda iyileştirmeye çalıştın.
Yarıda kaldı sihrin.
Bu beni beceriksiz göstermez mi!
Kaçırdın işte.
Ayık olsaydın, Lilly'nin yemeğinden yiyebilirdin.
Lilly'nin mi?
Neden yemek yapıyordu? Yaşlı paralı asker öldü mü?
Özür dilerim. Konuyu açmak istememiştim.
S-Sorun değil. Onun başına gelenler benim hatamdı.
Sen mi öldürdün onu?!
Hayır! Yanlışlıkla ona büyü yapmıştım sadece!
Yani öldürmeye çalıştın?
Kes sesini! Sihri tükenmiş bir "kenar-kertenkelesi"nin eleştirme hakkı yok!
Vay Hort, bu çok komikmiş.
"Kenar-kertenkelesi" mi?!
Seni öldürürüm, bu iş beni de öldürse bile!
Susun!
Gecenin bir vakti "Seni öldüreceğim!" diye bağırmak da neyin nesi?
S-Sen neden buradasın</i? Bizi azarlamaya mı geldin?
Eh, bugün hepimiz çuvalladık.
Evet. Laios'la ormanda kaybolduk.
Doğru. Şimdi söyleyin bakalım.
Yaptıklarınızın hesabını nasıl vereceksiniz?
Büyüyü durdurmayı öğrenene kadar gerçek savaşta sihir kullanmayacağım.
Ben de... sadece acil durumlarda sihir kullanıp gerisini şefime danışacağım.
Danışmak mı? "Onun bilgeliğine başvurmak" demek istiyorsun.
Böyle havalara gireceksen, önce çalışmayı öğren.
B-Bana kenar kertenkelesi deme!
Şimdi sıra sende, Sayb.
Ben evden çıkarak başlayacağım.
Yarın Laios ile ormanda oynayacağıma söz verdim,
ama ailesinden izin aldım.
Pekâlâ.
Ama ormana gidiyorsanız, şifalı bitkiler toplayın.
Bu aynı zamanda bir bitki bilimi dersi olacak.
Saybil fazla rahat kaçmıyor mu?
Hayır.
Ç-Çekil üstümden! Ağırısın!
Görünüşe göre siz üçünüz ne yapacağınızı biliyorsunuz,
ama yarın hep birlikte Çamur-Siyah Cadı'yı görmeye gitmelisiniz.
Ha? Ama ya işler?
Üçünüz bir gün izin yapsanız kimse ölmez.
İyi günler!
7. Bölüm   "Hiçbir Şeyi Kurtaramam"
Siz de, Profesör! Gidiyoruz!
Profesör Los bir anne gibi!
Anneler böyle mi olur?
Benim annem gibi değil, ama hem sert hem de şefkatli.
Ayrıca yardımsever ve güvenilir.
Bir anne...
Bu inanılmaz sayıda kitap var.
Bu koleksiyon, yanımda bulundurduğum sınırlı sayıdaki kitaplar.
Çoğu Yasak Kütüphane'ye gidiyor.
Yasak Kütüphane?
Niedora Kalesi. Kuzeyde.
Sen de kuzeylisin, değil mi, Kudo?
Hiç oraya gittin mi?
Tabii ki hayır. Hadi canım.
Yasak Kütüphane haritalarda yok,
çünkü Kilise'nin yasakladığı kitaplar orada saklanıyor.
Bu yüzden, nerede olduğunu bilmiyorsanız yaklaşamayacak şekilde ayarlanmış.
Harika!
Bir gün mutlaka gideceğim.
Hey, hep birlikte gidelim!
Tabii.
Ben kesinlikle gitmiyorum.
Kuzey, Felaket Artıklarıyla dolu.
Göz açıp kapayıncaya kadar öldürülürsün.
Bu "Felaket Kalıntıları" o kadar tehlikeli mi?
Şey...
Eğer hazırlıksız yakalanırsan,
ya feci şekilde ölürsün ya da ölmeyi dileyecek kadar acı çekersin.
Belki ben de gerçekten gitmek istemiyorum.
Merak etme! İkinizi de ben koruyacağım!
Sen büyü enerjisi sağlarsan ve Kudo da iyileştirirse, işte o zaman, ta-da! Durdurulamaz oluruz!
Evet, evet.
Neredeyse takım arkadaşlarını öldüren bir büyücü
ve iyileştirme sırasında bayılan bir sağlık büyücüsü.
B-Ben düzgün kontrol öğreneceğim!
Bu konuda,
boynuzlu kız, senin için özel bir dersim var.
Büyülerini iptal edene kadar serbest kalmayacaksın.
Ahh! Özür dilerim! Mercenary'yi vurduğum için özür dilerim! Beni affet!
İyi bir kitap buldun mu?
Evet. Sanırım öyle.
Flagis! Benim adım Hort!
Yok ol!
Hmm. Fena değil. Bu iş görür.
Bu yakındı.
Becerilerini böyle geliştirmeye devam et.
Bir egzersiz olarak, evindeki tüm mumları Flagis ile yakmanı öneririm.
B-Bunun için yeterli büyüm yok!
Az önce yaptığım tek bir Flagis için harcadığım enerjiydi.
Ders kitabındaki büyü yapma şekli en nihayetinde sadece bir örnek.
Farklı şekillerde uygulamayı dene.
Çok fazla büyü enerjisi harcasan bile,
bir tedarikçin var—
P-Profesör Zero!
Profesör Zero!
B-Ben iyiyim.
Sadece biraz tükenmişim.
A-Ama...
Hey...
Ha?
Büyü transferi çalışmıyor.
Belki dünkü gibi dudaklar yoluyla?
D-Dudaklar?!
Sorun yok.
Daha önemlisi, açım.
Yemek yiyince biraz daha iyi hissedeceğim...
Harikasın, Sayb!
Sen çok güçlüsün!
İkiniz Paralı Asker'e gidip bardan biraz yiyecek getirebilir misiniz?
Tamamdır!
Profesör Zero'yı içeri taşıyacağım.
Hâlâ çalışmıyor.
Neden?
Endişelenecek bir şey yok. Bu bıçağı kalbime saplamayı dene.
Böyle söylesem bile çoğu insan denemeye cesaret edemez.
Muhtemelen sihrini tamamen senden alabilirim.
Ben senin doğal düşmanınım.
Benimkiyle aynı renk...
Gözlerin
benimkiyle aynı, genç adam.
Profesör Zero.
Annem...
onu tanıyor musun?
Hayır.
Baban ise...
Babam...
Ah, doğru. Benim de bir babam var.
O kitap. Kütüphanemden mi aldın?
Ah, evet.
Bugün ormana gidiyorum, bu yüzden şifalı bitkilerle ilgili bir kitap istedim.
Yazısı çok kötü, değil mi? Olağanüstü derecede.
Çözmem büyük çaba gerektirdi.
Hiç de değil. Benim yazım da benzer, bu yüzden anlaması kolay.
Anlıyorum.
Eminim yazar bunu duysa üzülürdü.
Cadılar, kitaplarındaki bilgileri başkalarının kullanmasını engellemek için hileler kullanır.
Ne? Bu bu kitabı da kapsıyor mu?
Ancak herhangi bir hile keşfedemedim.
Neticede, kitabın talimatlarını tam olarak takip ederseniz ilaçlar oldukça etkili.
O kadar etkililer ki, yazar için hâlâ kusurlu sayılıyorlar.
İşte o kitapta yazılan bilgiler bu türden.
İnanılmaz bir kitap.
Acaba nasıl bir cadı yazmış olabilir?
Bir büyücü.
Ha?
O kitabı bir büyücü yazdı. Yani bir insan.
Yani babam mı?
Eşsiz bir yeteneği olan bir büyücüydü.
Her zaman sakin, derin meraklı ve tamamen sarsılmaz.
Vay canına. Hiç ona benzemiyorum.
Aslında, benzeseydin bu büyük bir şey olurdu.
Yine de, o kitabı "anlaşılması kolay" diye tanımladın.
Belki de sen kitabın sırlarını çözebilirsin.
Gelmiş gibi görünüyor.
Paralı asker mi? Bu kadar hızlı olacağını beklemezdim.
Haberi alır almaz koşa koşa buraya gelmiş olmalı,
ama nefesini toplamak için durmuş ve şimdi kasıtlı olarak yavaşça merdivenleri çıkıyor.
İşte böyle biridir.
Selam. Beklediğimden daha iyi görünüyorsun.
N-Ne?
Neye bakıyorsun?
Tütsülenmiş domuz eti mi görüyorum? Sosis de var!
Özür dilerim. Onunla kaldığın için teşekkürler.
Önemli değil. Ona büyü sağlayamadığım için üzgünüm,
bu benim işim olmasına rağmen.
Dinle. Şey hakkında...
Bekle, Paralı Asker.
Ben söyleyeceğim.
Genç adam, sen...
Yani, o çay yaprakları için ağacın dibinde açan kırmızı bir çiçek arıyorsun.
Sayb!
Ha?
Boşluğa dalıp gitmişsin!
Ah, özür dilerim. Aklımda bir şey vardı.
Laios, bu mantarlar yenilebilir.
Bu ağacın meyve verdiği söyleniyor.
Laios, dur! Ona dokunmak kaşıntı yapar.
Ne?
Sayb, bugün çok olgun görünüyorsun!
Ha? Öyle mi?
Yani, kitap okuyabiliyorsun çünkü büyüdün, değil mi?
Eğer çalışırsan, sen de yakında okuyabilirsin, Laios.
Gerçekten mi? Büyüyünce okumayı otomatik öğrenmiyor musun?
Hayır, bu otomatik olarak gerçekleşmiyor.
Bir büyü tedarikçisi mi olmak istiyorsun?
Yoksa bir büyücü mü olmak istiyorsun?
Siz üçünüzü burada dükkan açmaya yönlendirdim ki
büyücü olarak eğitiminizi ilerletebilin.
Eğer büyücü olmak gibi bir arzunuz yoksa,
burada öğrenecek bir şeyiniz yok demektir.
Ben...
Biraz zaman ayır ve düşün
hangi yoldan gitmek istediğin hakkında.
Ölü bir hayvan.
Kurtlar tarafından mı saldırıya uğramış?
Ne? Kurtlar mı?
Ama sen büyünle kurtları yenebilirsin, değil mi Sayb?
Ah, hayır... Ben...
Başardık! Kırmızı çiçekler!
İşte aradığımız bu, değil mi Sayb?
Evet.
Bize bakın! Hepsini kendi başımıza bulduk!
Biz bir macera ekibiyiz!
Yarın nereye gitmeliyiz?
Şey...
Ne, istemiyor musun?
Öyle değil. Sadece büyü çalışmam gerekiyor.
Ah. Evet...
Büyükler hep meşgul.
Ben büyü çalışırken benimle gelmek ister misin?
Yani, her gün benimle büyü çalışacak mısın?
Evet.
Yaşasın!
Sayb, evleneceğiz!
Bu biraz abartı oldu...
Laios, geri dönsek artı—
Sayb?
Laios,
eğil!
Sayb, ben...
Laios!
Laios, dayan!
Ne yapmalıyım...
Yine sorun çıkarıyorum...
Şifa büyüsü!
Yapamam. Bunu hiç başarıyla kullanamadım.
Ne yapacağım?
Acıyor. Acıyor, Sayb.
Dayan, Laios.
Her şey düzelecek.
Acı...
Laios.
Laios!
Nefesi...
Dayanmalısın!
Neredeyse ormandan çıkıyoruz!
Neredeyse geldik!
Neden...
Neden pratik yapmadım ki?
En basik büyü bile yardımcı olurdu.
Birisi!
Profesör Los!
Kalk, Sayb! Kalk!
Koş! Çamur-Siyah Cadı geliyor.
Laios henüz ölmedi! Kalk ve koş!
Profesör Los...
Yetişmeliyim... Zamanında varmalıyım!
Profesör Zero! Paralı asker!
Ü-Üzgünüm...
Ben...
yine başarısız oldum...
Aptal olma!
Onu başarıyla korudun!
Pes etmedin ve bize ulaştın!
Kan kaybından bitkin düşmüş...
Geliyor!
Şafak Cadısı! Kanını ver bana!
Peki öyle olsun!
Al!
Verecek bol kanım var!
Demek sen kan kaybından bayılmışsın,
sen de büyü gücünü tüketmişsin?
Bolca kanım var demiştim ama,
bir anda gerçekten fazla
fazla aldınız.
Hızlı hareket etmem gerekiyordu.
Ama bileğini kesen sensin!
Çeneni kapat ve biraz dinlen!
Saybil, daha ne kadar ağlayacaksın?
Üzgünüm. Bir türlü durduramıyorum...
Ağlayabilirsin.
Gözyaşların durana kadar akıtmaya devam et.
Sonra Laios ona gülecek—
Ha?
Nereye gitti bu?
Bunu duyun! Sayb'la ben
bir canavarla dövüştük!
Sonra onu korurken ağır yaralandım—
Laios...
B-B-Babacığım!
Bir Felaket Artığı olmalı.
Yasaklı Kütüphane'deki bir kitapta çok benzer bir çizim görmüştüm.
Kendini ölü bir hayvan gibi göstererek avını cezbediyor.
Fırlattığı dikenler kan emiyor,
sonra uzuvlar çıkarıp ağaca tırmanarak yeni av bekliyor.
Sanırım üzerinde "Dokunma Bana" yazıyordu.
Şeytanların insanlara işkence edip öldürmek için yarattığı bir oyuncak.
Kuzey'in Felaketleri sırasında yaratıldılar,
ve şeytanlar yok olduğunda bile çoğalmaya devam ettiler.
Ama Kilise & Büyücü Ordusu'nun savunma hattı
onların güneye geçmesini engelliyor olmalı.
Ormanda aniden belirmesi demek ki
birisi onu oraya bırakmış.
Son derece rahatsızım.
Gidip babayı bir ziyaret edeceğim.
Ben de geleceğim.
Yatakta kal.
Ha? Ne işin var burada, köpek suratlı?
Ben bir kurdum!
Birisi Felaket Artıklarını yakalayıp satıyor mu?
Evet.
Saçmalık sanmıştım, ama köyde bir tane varsa iş değişir.
Kilise, cadılarla barış yaptı.
Bu barışı bozmaya çalışan herkes sapkındır.
Bilgi toplama zamanı.
Hadi gidelim, Lilly.
Bekle, ben de mi geliyorum?
Koklayacak bir faremiz var.
Bu senin işin.
Ama köyden ayrılırsam...
Sonra ne olacak?
Köyde kalmak o yaratığı
bulmana yardımcı olmadı.
Şey, arkadaşlarım... hepsi korkuyor...
Diken yumağı gibi duran
şeye yaklaşamıyorlar.
Yaklaşamadıkları için
göremiyorlar.
Sakin ol, küçük.
Baba seni suçlamıyor.
Orman yaratıklarının tuhaf
davrandığına dair raporlar aldım,
ama nedenini araştırmadım.
Ben de suçluyum.
Komşu köyü bilgilendirmem gerekiyor.
Savunmasız bu köyü bırakıp mı?
Bu bir yabancının işi değil.
Burada sürpriz bir denetim
yapmak için bulunuyorum.
Denetim mi? Ah, beceriksiz
ve tembel olduğun için.
Çünkü ben en becerikliyim!
Sorun değil.
Yanımızda bu kadar yetenekli biri varsa,
onu boşa harcayamayız.
Rahip ve ben köyden ayrılıyoruz.
Yorgun bir cadı ve asalı kocakarı
yeterli olmayabilir.
Lütfen onları koru.
Onları bana emanet etmek istediğine emin misin?
Benim için en önemli kadını
korumayı başaramadım.
Gece yarısı pişmanlıkları ve başarısızlıklarıyla
uyanan tek kişi sen değilsin, köpek suratlı.
Trajik kahraman rolü yapacaksan,
önce sevdiğin birini kendi ellerinle
öldürmeyi bekle.
Ne, bu bir ağlama yarışması mı?
Öyleyse karar verildi.
B-Bekle!
Ne yapıyorsun? Uzanıp dinlen!
Beni geride bırakmayı planladığını biliyordum.
Yani, büyü tükenmesi
yaşıyorsun.
Hâlâ bir cadıyım. Seni koruyabilirim.
Bence Çamur-Kara Cadı'yı da
yanına almalısın.
Biz canavar düşkünleri cadılarla
çalışmak için yaratıldık.
Kes sesini, köpek suratlı.
Ya da daha doğrusu, Zero gitmeye karar verdiyse,
onu durduramayız.
Bence ikiniz birlikte kalmalısınız!
Paralı asker.
Oybirliğiyle kabul edildi. Kabullen.
Artık gidiyoruz.
B-Beni bekleyin!
Çok uzun zamandır şehre gitmemiştik!
Eğlence için gitmiyoruz.
Gördünüz mü? Çok önemli bir rol oynadım!
Sonraki Bölüm         "Bedeller"
Laios, Saybil'den uzak dur.
Ne? Neden?
Sonraki bölüm: "Bedeller."
Niye sen söylüyorsun?!